Specijalno za forum IPTV Zezanje
d Oh, ne d
d Vidim te kako hodaš okolo
kao na sahrani
d Ne tako ozbiljno, devojko
d Zašto su ove noge tako hladne?
d Tek smo počeli
d Ne hodaj na prstima
d Na prstima
d Gubiš vreme s remek delom
d Ne gubi vreme s remek delom
d Trebalo bi da se valjaš sa mnom
d Ti si prava životna fantazija
d Ali krećeš se tako oprezno
d Hajde da počnemo da živimo opasno
d Pričaj sa mnom, dušo
d Oslepeću
d Od ove slatke, slatke želje
d Joj
d Daj da siđemo s pameti
d i poludimo, ludimo
d Ah, da, da, da, da
d I dalje se nadam da ćemo jesti tortu
pored okeana
d Hodaj sa mnom, dušo
d Ja ću biti Didi,
ti ćeš biti Naomi, joj
d Daj da siđemo s pameti
i poludimo, ludimo
d Ah, da, da, da, da
d I dalje se nadam da ćemo jesti tortu
pored okeana
Momci hoćete da mi ovo sredite?
- Sređeno, gazda.
- Sređeno.
Baš sam to rekao.
Zašto si stavio ovu stvar, Rejfe,
ako nećeš ići na spavanje?
Daj mi pušku, brzo.
Spreman. Nišani. Pali!
Proveri cevku.
Uh-oh.
Ah, ovo nikad ne zastareva.
Sjajno.
Sad imam dve glavobolje.
Hajde ga oduvamo.
Na tri. Jedan...
Rejfe.
Rejfe?
Ustaj i napravi krevet, druže.
Rejfe.
Da li si budan?
Probudi se!
Šta?
Oh, bože.
Da li je već jutro?
Molim te, ne reci mi da opet ostao
budan celu noć crtajući.
Ne, naravno da nisam.
Ne, jedini razlog zbog kojeg bi
ostao budan celu noć
je što sam uzbuđen
što idem u školu danas.
Ali nisam bio budan celu noć.
- Dođi ovamo.
- Zašto?
Grozno.
Šta to radiš?
Brišem uzbuđenje s tvog lica.
Izgleda kao mastilo.
Mama, gde je moj doručak?
Stiže.
Džordžija, milioniti put,
Kalvinu nije dozvoljen
ulazak u moju sobu.
Bilioniti put,
Za tebe je on gospodin Gigles.
Samo zato što si svadljiv
ne daje ti pravo
da činiš nas ostale bednima.
Dobro, narode, hajde.
Idemo, Kalvine.
Ne moramo da trpimo ovo.
Znaš, dušo,
moram da kažem,
stvarno je impresivno modernizovanje
Vinlotijanske zvezdane krstarice.
- Hvala.
- Vidi...
Znam da je teško početi u novoj školi
srednje tromesečje,
i ne želim da ti ovo oduzmem,
ali moraš da mi obećaš
da nećeš potrošiti svaki budan,
trenutak za spavanje radeći na ovom
kad je ovde ceo veliki svet napolju.
Mama, i ovde je veliki svet,
takođe.
Ja pričam o stvarnom svetu.
Pokušaj, hoćeš li?
Za mene?
Hm?
Dobro-.
Na meniju za danas
imamo salatu od integralinh žitarica
i paradajz pire.
Znaš, Džordžiji i meni
bi bilo sasvim u redu
ako bi nam napravila
bolonjski sendvič.
Ja sam pomoćni kuvar,
nisam hemijski inžinjer.
Oh, a za desert,
imamo izdrobljen kolač s limetom.
- Zato si ga izdrobila?
- Ne znam.
Ne želim da radim nešto na stari,
običan način.
Gde je mašta u tom?
Ako želiš da se ističeš,
da napraviš promenu,
moraš da razmišljaš izvan granica.
Da li si pozvala Uber?
d >Okreni ga
Oh, bože!
Ona će me oterati u zatvor.
Bolje ti nego ja.
Zdravo. Nisam našla
nikog mlađeg ovde.
Uh, uradi to opet,
i nećeš naći nikog starijeg.
Samo sam ga izvezla
da uštedimo vreme.
Nikad više. Pomeri se.
d Neko spasi tvoju dušu
d Jer si zgrešio u gradu
d Znam... l'
Trebalo bi da želiš
da stigneš ranije,
s obzirom na tvoj dosije.
Izvini. Ne čujem te.
Dobro. Isključi me.
Ali ja sam jedina
koja je voljna da ti da hladne,
čvrste činjenice.
Izbačen si iz dve škole u jednoj godini.
Džordžija, ja držim bukvice.
Samo izvoli.
Ne, hvala. Umorna sam
od te bukvice.
Vidiš, ti iscrpljuješ ljude.
Ovo je poslednja škola
koja će te primiti.
Ako zabrljaš i ovde,
završićeš u novoj školi
koja se zove "Osnovni zatvor."
Zato, pamet u glavu.
Samo pokušavam da pomognem bratu.
d Jer nikad ne znaš
d Kladim se da mogu te da
nateram da aplaudiraš
Vidi kako lepo izgleda.
d Kladim se da mogu te da
nateram da aplaudiraš
Ovo će biti sjajan prvi dan.
Mogu da osetim to.
Znači, budi učtiv
i ne zaboravi da slušaš.
Izvini, šta?
Vidiš, zato deca ne bi trebalo
da piju espreso.
Ne, ne, ne,
rekla sam ti nema više kafe.
- Narkoman.
- Zavisnik.
Ko izda pizda.
Prestani. Slušajte.
Moram da radim produženo,
pa će vas Karl pokupiti.
Ne!
Znam. Ovo je bila
teška goduina za sve nas.
Ali on je tu kad mi je potreban.
U poslednje vreme,
on mi je zaista potreban.
Pa, zato napravite
veselu facu za Karla, važi?
Dobro, radićemo na tom,
radićemo na tom.
Slušajte, želim vam prijatan prvi dan.
Mnogo vas volim.
Ponašajte se najbolje što možete.
Važi?
Tišina na hodniku, molim.
Dobro?
Voleo bih da imam
tihe hodnike ovih dana.
Izvini, mladiću.
Kako se ti zoveš?
Rejf Kačadorijan.
Šta si mi to rekao?
To je moje prezime. Ja sam novi.
Pa, to što si novi ne daje ti pravo
da se šepuriš ovde bez odeće.
Ja... Ja sam obučen.
Ne, to nije odeća.
To je kršenje pravila.
Svaki stvar koju imaš na sebi
suprotna je pravilu broj 22.
Šta je pravilo 22?
Da li ti to meni kažeš
da nisi pročitao
naš propis ponašanja?
Dobro, ako vam ne kažem,
neću imati problema,
je li tako?
Neverovatno.
Pravila ponašanja, mladiću.
Pročitaj, nauči, živi po njemu.
Pravilo broj 22 je,
"Uvek poštuj propis oblačenja."
To znači zabranjene majica sa slikama,
zabranjene žive boje.
Vidi šta se dešava s tvojom kragnom.
Slušalice su je povukle
pa se raskopčala.
Niko ne treba da vidi
gde će biti tvoje dlake na prsima.
Da, dobro, da, razumeo sam.
"Razumeo si"?
Šta je sa, "Razumem, gospodine"?
Pravilo broj jedan
ovde u Brdskom selu
je poštuj direktora.
A pošto sam ja direktor,
to znači da treba da me poštuješ
oslovljavajući me sa "gospodine,"
ili ako više voliš,
"Direktor Dvajt."
Ili možda čak "Gospodin Dvajt,"
ako ti se sviđa.
Dobro.
Prepoznao si moj
strašan smisao za humor.
To ne mogu svi.
Dobar dečko. U redu, dobro.
U redu. Na putu u školu,
a to je ovuda.
Evo njega!
- Ah, žestoko, ha?
- Mm-hm.
Hej, Džordžija je mislila
da ću završiti u zatvoru,
ali ja mislim da sam već tamo.
Da, pa, znaš,
u zatvoru bar
možemo da deljemo britve
od četkica za zube, znaš.
Drago mi je da te vidim, Leo.
Iskreno, nisam mislio
da ćeš i ti biti ovde.
Ovo je bila poslednja škola
u okrugu
koja je htela da nas primi.
- Zdravo!
- To je tako čudno...
- Izvini.
- Da li se ti zoveš David?
- Ne.
Da li te je izvajao
Mikelanđelo?
Ne.
Prekini da stojiš kao kip.
Ometaš saobraćaj.
Da, čuo si stražara,
vrati se u svoju ćeliju, Rejfe.
Natpisi u hodniku nisu stvar
za podsmevanje, mladiću.
A pravilo broj 11 jasno kaže,
"Zabranjeno zadržavanje na hodnicima."
Dobro.
Dobro?
Dobro, gospodine?
Ja sam zamenik ditektora
Striker.
Idi sad.
- Šone.
- Da?
Da li znaš kako da
sinhronizuješ ovo s tvojim telefonom?
Um... verovatno ne.
Zar tvoj tata ne radi
u Najboljoj kupovini?
Oh, da, radi.
U marketingu.
Znači ti ne dobijaš besplatne stvari?
Dobijam, ali uglavnom
kancelarijski materijal.
Lep prvi utisak.
Shvatio si?
Ovo je samo učionica.
Sačekaćemo.
Dobro, počnimo čas.
Bela? Bela.
Molim te, skloni tvoj telefon
za vreme časa.
Ionako ne možeš da ocenjuješ nastavnike
na Yelpu. Ja sam pokušao.
Znači, danas imamo novog đaka.
Pretpostavljam da si ti...
Ja sam đak iz premeštaja,
gospodine.
Ne moraš da me oslovljavaš sa "gospodine."
To me tera da se osećam starim,
a ja već osećam star.
Ja vozim Saturn.
To je stoga što mi je direktor Dvajt
rekao da sve oslovljavam sa "gospodine."
- To je jedno od pravila.
- Dobro.
Ne vidim nijednog direktora
Dvajta ovde. A ti?
Ozbiljno, vidiš li? Zato što je on
majstor prerušavanja.
Znači, danas imamo novog đaka
iz premeštaja
koga nisam još pitao za ime.
- Kako se zoveš?
- Rejf Kačadorijan.
Joj! Bila bi muka napisati
tako glupo ime.
Pa, Rejfe, dobrodošao u pakao.
Vratimo se domaćem zadatku od sinoć.
Svi ste slušali Drejk i Futura
miksetu sinoć.
Zato što ćemo danas pričati
o poštenoj trgovini.
Dobro. Postoji dobra traka,
koju je izdala ekipa
Futura Hendriks.
Drizi, Šampanj Papi,
u studiju Futura,
i on kaže,
"Hej, dozvoli da budem na tvojoj traci."
"Dobro, ja ću da te tužim."
A šta Drejk odgovara?
"Tuži me?
Mislio sam da smo drugari."
"Mi smo najbolji drugari.
Napravićemo miksetu zajedno."
Ali postoji porez.
Ne više, otkad je NATO stupio na
snagu.
Nastavniče, NAFTA, ne NATO.
Ah? Šta? Reč?
Šon je u pravu, to je NAFTA.
Znači, sad nema poreza.
Znači, Šampanj Papi
i mladi Hendriks
mogu biti jedan drugom na traci
a da niko ne tuži nikog.
Šta više da Amerika i Kanada
imaju uzvoz i izvoz robe.
Hej, šut u but.
Da li neko ima neko pitanje?
Ovo je Milerovo vreme.
Skloni mi se s puta,
ili ću ti usukati gaće tako
da ćeš moći da okusiš
tvoj donji veš.
Kako?
Dame i gospodo,
spremimo se za bolan događaj.
Oh, ovaj uvek pravi mnogo buke!
Požuri!
Sveta Jozemita!
Želiš da podneseš žalbu?
Ovo je dabrov rep!
Nervira, čak i kad ljudi samo gledaju,
Čovek zec!
Precenjeno i previše otkriveno,
Kardašijan!
Shvataš da mogu da te
šutnem u dupe, zar ne?
Moja greška.
U redu.
- Ovde je sporazum.
- Izvinite.
Poštena trgovina.
Za sutra,
hoću da svi
budete upoznati
sa svim članovima
klana Vu-Tang.
Imaćemo kratak izlet u Bronks.
Pa, kao zaključak...
Ja neću samo da stojim ovde
i dajem gomilu obećanja.
Samo to.
Treba da glasate za mene
zato što je moj tata super bogat
a moja maćeha stvarno zgodna.
Oh, ho, ho!
Uzbudljivo i uspešno  Normane,
kakav govor!
Odlično.
Zdravo-
Za one koji me ne poznaju,
ja sam Džin Galeta,
predsednik AV kluba.
Mislim da mnogi od vas
ne znaju šta je to,
pošto sam ja jedini član.
Gandi je jednom rekao,
"Moramo da budemo promena
koju želimo da vidimo."
A način kako ja to vidim,
rezanje budžeta za umetnost...
Zdravo.
...bila je glupost.
Moramo to da vratimo nazad,
tako da možemo da se
izrazimo kao ljudska bića
a ne samo gomila robota.
Takođe, moramo nešto da uradimo
sa pravilom oblačenja, dobro?
Ono guši individualnost!
Oh, vidi ovo, nemamo više vremena.
Izvini, gđice Galeta. Bože.
Ne, ne, ne.
Molim. Ne, ne aplaudiraj.
Nema potrebe da budeš učtiv.
Zadrži tvoj aplauz do kraja.
Mislim da ćemo verovatno
ionako svi glasati za Normana,
zar ne?
Video sam njegovu maćehu.
Ti se šališ.
Dobro, narode, znate...
Ovo nije smešno.
Zašto je ovo upleteno...
Hajde da više ne stavljamo
mikrofon na stalak.
To je dosadno.
Narode, za dva meseca
svi ćemo se takmičiti
za nešto što je najvećeg značaja.
Ko zna na šta ja ciljam?
B.L.A.A.R.
- Ne čujem vas!
- B.L.A.A.R.!
Sad se vi samo derete.
Bez dreke!
Tačno je,
za osam nedelja,
svi ćemo polagati
Početnu Procenu Akademske
Spremnosti!
Dobro. Hej, ti tamo!
Da li ti voliš tvoje roditelje?
Mislim da da.
Slušaj me kad ti govorim,
ti ih ne voliš
a osam je koliko ja volim ovaj test.
Pre nekoliko godina
moja žena me je molila
da prestanem da obraćam toliko pažnje na
B.L.A.A.R.,
i da malo više pazim na nju.
Pa, nje sad nema,
a ja ne žalim.
I, narode,
ako želimo da održimo
našu poziciju broj jedan,
što sigurno želimo da uradimo...
Ovo je smešno!
Oh, moj bože!
Zombi Dvajt!
...i samo B.L.A.A.R.,
i ništa osim B.L.A.A.R.
Ne, hajde, daj to...
Hej, kakva je to galama tamo?
Ovo je stvarno smešno.
Hej!
Daj ovamo tu svesku, Dani,
ako znaš šta je dobro za tebe.
Pametan potez!
Oh!
Ovim završavamo našu skupštinu.
Ja ne izgledam tako.
Ja uopšte ne izgledam tako.
Sine, kao direktor,
ja mislim o sebi kao o ocu ove škole.
I ne postoji ništa što ja ne bih uradio
da zaštitim dete.
- Da li me pratiš?
- Naravno. Da.
Vi mislite da su đaci vaša deca.
Šta? Ne.
Đaci nisu moja deca.
Škola je moje dete.
A ti si napao moje dete danas.
Bubnuo si ga u lice.
Kakva je to osoba
koja udara dete u lice?
To je bila veoma važna skupština
a ti si je pokvario.
Znam. Izvinite.
Iskreno, ja sam samo crtkao.
Slušaj, ja sam
totalno za kreativnost.
Ja je zaista cenim.
Ja imam razumevanja za to odavno.
Bolje ti je da veruješ u to.
Ali to ne spada u školu.
Umetnost treba da bude
zaključana u muzej
gde stari ljudi mogu da uživaju u njoj
ili deca na stručnim ekskurzijama.
Mi idemo na stručne eksurzije
u muzeje umetnosti?
Bože, ne. Ne.
To je traćenje vremena.
Mi ne radimo to.
Dobro! Pravilo broj 26.
Pročitaj ga naglas, molim te.
"Pravilo 26.
Svaki pisani materijal koji je
ocenjen kao neprikladan ili pornografski
biće konfiskovan i uništen"?
I uništen. Vrlo dobro.
Ti dobro čitaš.
Gas, donesi tvoje vedro ovamo, molim te.
Žuto vedro.
Ovo je vedro puno kiseline
koja će potpuno rastvoriti
tvoju svesku.
Verovatno nije sjajna ideja
čuvati vedro puno kiseline
u osnovnoj školi,
ali ako možeš da smisliš bolji način
za rastvaranje sveski,
pretvorio sam se u uvo.
Zašto si još ovde?
Mm.
U redu!
Zbogom, uvredljivi
i neprikladni materijalu.
Čekajte, stanite. Vidite, molim,
ja sam imao tu svesku oduvek.
I, mislim, radio sam mnogo
na svim tim crtežima.
Pa, možda da si radio toliko vredno
na nečem vrednom umesto ovog,
kao, na primer,
tvojim školskim zadacima,
mi sad ne bi bili ovde.
Molim vas, vi ne razumete.
Ovi crteži meni znače sve.
Stvarno?
Dobro...
U tom slučaju...
Pravila su pravila.
Vi ste, momci, osuđeni.
Zbogom.
Ovo super smrdi.
Tehnička podrška.
- Evo nas.
- Tehnička podrška.
Smirte se!
Bila je čast služiti vas, gospodine.
Izvini što sam koristio
tvoju četkicu za zube da čačkam nos.
Da, i ja. Šta?
Tehnička podrška.
Tvoj novi direktor je govno!
Ne zaboravi da me nacrtaš
u drugoj svesci, Rejfe!
Karl dolazi.
Kako ti je prošao dan?
- Druže!
- Hej, čoveče.
Ne želim da pričam o tom, u redu?
Hej, ti, uh...
da li si ikad otvorio onu svar
koju sam ti dao?
Ah...
Izvini, zaboravio sam.
Bez brige, čoveče.
Bio si zauzet. Samo...
Samo mislim da bi možda
bilo pravo vreme, znaš?
Možda bi te oraspoložilo.
Nema veze, ipak.
Nije važno.
- Hoćeš prevoz?
- Smešan si.
Ne, ne sa tom budalom.
Dobro, pa,
otišao sam.
Srećno.
Uskači! Znaš da ne mogu da se potpuno
zaustavim. Hajdemo!
- Požuri!
- d Nokautiran sam d
d ali ustajem ponovo
Hajdemo. Hajde.
Medo, zašto imaš menjač
ako ne znaš da voziš s njim?
Nije pravi sportski auto
ako ima automatski menjač, dobro?
Osim toga, ja stvarno volim
da osetim put
kad vozim.
Hej, peškir, molim.
Izvini, skoro sam osetio "osobu"
na tvom sedištu.
Hej,
ova sedišta su italijanska koža,
dobro?
Pokušavam da ih održavam
zbog preprodaje.
Medvede, znaš da ne možeš da prodaš auto
koji nije tvoj.
Još nije, prijatelji.
Još nije.
Još 104 rate,
i ova bebica je moja.
d Nokautiran sam,
ali ustajem ponovo d
d Nikad me nećeš zadržati dole d
Hej!
Ne tako blizu kola, debeli!
Dođi ovamo, Kalvine.
Dođi ovamo, dečko.
Ti si dobar dečko.
Ne slušaj tog zlog čoveka.
Dođi ovamo.
Uradio si to namerno.
Pa, tuži me.
Želela bih da mama zna
kakav si ti dupelizac.
Da. Ali lizanje je sasvim lepo.
Ko ne voli da mu se liže dupe, a?
Svi vole da ime se liže dupe.
Pa, mislim da je šala na tvoj račun.
Ne.
Šala je na tvoj račun.
Ha?
Eh...
Zdravo.
Oh, zdravo. Šta ima?
Oh, lepo. Našao si.
Oh, ne. Ne čitaj pismo,
jer onda stvari
podstaknu emocije
a ja to mrzim.
Pa, samo otvori poklon.
Dobro.
Mislim da je ona prva,
neka počiva u miru,
bila skoro puna,
pa ti verovatno treba druga.
Divna je, čoveče.
Hvala. Ali...
Mislim, moje najbolje stvari bile su
u mom poslednjem bloku za crtanje.
Stripovi, dosetke.
Stručno nactane sise.
Bile su stvarne.
Mislim.
Nadam se.
Ali Vinlotijanci. Kao...
Napravio si Zvezdanu krstaricu.
Napravio si njihovu planetu.
Čak si pronašao i njihov borbeni poklič.
- Šta je to bilo?
- Grek-tang.
- Grek-strava-tang!
- Dobro.
I njihov jezik.
- Noćni klub na Zvezdanoj krstarici.
- Ššš!
Možeš li malo da spustiš glas,
molim te?
- Zašto?
- Rekao sam, "Ššš."
Šta?
Dobro, ti ne želiš da oni znaju
da sam ja ovde.
Da. Bez uvrede,
ali mama misli da ti
loše utičeš na mene.
Oh, dobro. Pa, ona ne greši u
vezi s tim.
Dobro, Rejfe.
Vratimo se na blok.
Da li si spreman za najveću ideju
u istoriji ideja?
Dvajt je upropastio tvoju knjigu,
zar ne?
Baci i ti njegovu.
Da, mislim da bi to bilo zabavno.
Uzećemo sekač odpozadi...
Ne, ne, ne.
Ne želimo da sečemo knjigu pravila.
Želimo da sečemo prava pravila.
Sva glupa pravila u njegovom glupom
pravilniku ponašanja.
Leo, da li ti mene zezaš?
Da me izbace iz još jedne škole?
Odrekli bi me se.
Ne, neće.
Hoćeš da znaš zašto?
Zato što ćemo biti pažljivi
i niko neće znati da smo to mi.
Kažeš da ćemo raditi anonimno?
Tačno!
Do nas je da govorimo bezglasno,
da budemo ustanici za slobodu.
Imamo osam nedelja
pre no što Dvajt pokuša
da izmeri našu vrednost
gomilom kružića na skentronu.
Muka mi je od ljudi
koji pokušavaju da isisaju
veselje iz detionjstva.
Sprečimo ih da sisaju!
Pokažimo da se mi ne predajemo...
Šta se rimuje sa sisaš?
- Ništa dobro.
- Pa?
- Hajde da se pobunimo.
- Da!
d Gledao sam te toliko dugo
d Gledao si me toliko strogo
d Da sam osetio da sam pogrešio
d Nikad nisam mislio da ću te dobiti,
ne
d Ali ti si ovde pred mojim vratima
d Što više dobijaš
d To nije važno
ako to osećaš...
Zdravo!
Zdravo, mama.
Uh... vidi tebe.
Obučen i spreman za školu.
Šta se dešava?
Uh, uzbuđen sam da
stignem u školu rano.
- Stvarno?
- Da. Naravno.
Nešto ti se zalepilo za cipelu.
Šta je ovo?
Ne.
Oh,
Hej, Gas.
Gas!
Da?
Ko god da je ovo uradio
bio je posvećen svojoj umetnosti.
Idite u razred.
Ovo nije galerija.
I ovo nije umetnost.
Pomeri se.
"Pravila nisu za svakoga."
Šta si rekla?
Pravilo broj 11,
"Zabranjeno dangubljenje."
Mrdaj, narode.
Grak-tang!
- Zdravo, Mileru!
- Zdravo!
U šta ti buljiš,
Govno-dukijan?
Ništa.
Uh-oh.
Znaš li šta je ovo?
To je "šut skala,"
i ona deluje.
Znaš, ovo je ipak dobar dan.
Dobro, svi.
Vrema je za dnevnu dozu jutranje
propagande.
Pravila, propisi, poštovanje.
- Pravila, propisi, poštovanje.
- Direktore Dvajt?
Direktore Dvajt?
Uživo smo.
Oh, moj bože.
Dobro jutro, Brdsko selo.
Možda ste primetili na putu
kroz školu danas
da su mnoge površine bile pokrivene
svetlo obojenim komadima papira.
To je bio užasan akt vandalizma.
Budite sigurni,
ja ću naći huligane
koji su naružili našu školu
na ovaj način.
A kad ih nađem, zažaliće,
jer ću ih kazniti na način
o kojem ja još nisam čak ni sanjao.
Ovde neće biti daljih ometanja
našim pripremama za B.L.A.A.R.
Mikorfon ne radi, gospodine.
Možda bi trebalo da završite.
S...Sviđa...moje...veliko...dupe...
Da...li...vam se sviđa...
moje..veliko...dupe...
Oh, moj bože.
Zapamtite šta ja uvek kažem,
radite sve što vam kažem,
svaki put.
Mislim da je prošlo dobro.
d Da li se sećaš kad smo bili mladi? d
Mogu da kažem da hoćeš moju
'65 Šelbi Kobru,
ali pogodi šta?
Ona je moja.
Ja sam je dobila.
- A onda si je ti uzeo.
- Ne.
Ti si je dobila mojim novcem.
Pa, tehnički, ona je moja.
Plus, tukao sam te
Brzina svetlosti.
Bua
Hej, vidi! Ovo je medved koji priča!
Zašto me tako zoveš?
Znaš da je moje ime Karl.
Karl.
Pa, A
"Karl" se rimuje sa "brunda,"
to je nešto što medvedi rade.
I, B, ti si nenormalno dlakav.
Požuri samo, dobro?
"Igra prestola"
počinje za 10 minuta.
I kad propustim glavno,
totalno sam sjeban.
Čekaj, ali mi još nismo pojeli desert.
To je najbolji deo!
Bolje promeni mišljenje
o desertu, dobro?
Ili ćeš postati debela kao tvoja kera.
Zbog tog si ti verovatno debela.
Tvoje lice je debelo.
A Kalvin Gigles ima krupne kosti.
Zvaći pa da možemo da odemo odavde.
Zdravo, narode, ja sam Dana.
Ja ću zameni Sendi.
Njena smena se završila.
Da li želite da donesem račun?
- Da.
- Ne.
Mislio sam da se žuriš.
Da.
Žurim da naručim božanstvenoj deci
najboji desert koji Dejv i Baster
imaju da ponudi.
Poveo sam decu moje prijateljice
sa mnom danas.
Da li si ti rekao
"prijateljicina deca"?
Kažem vam šta.
Šta god vi želite
za desert, dobro?
Pod uslovom da nije kavijar.
Idem da zgrabim desert meni.
Dobro! Desert.
Otišla je da zgrabi desert meni.
Dobro, ovo je dogovor.
- Ja idem da kenjam.
- Fuj.
Nemojte da zajebete ništa, dobro?
Oh!
Da.
Evo nas.
To je suština.
So i biber. Lepo!
Hej! Uspori!
Kuda ti ideš, ha?
Samo želim da dobijem malo meda,
medena.
Oh, med?
Ja ću ti dati malo meda ovde.
Dobro!
Oh, šta...
Jao!
Ah! Šta ovo smrdi?
Oh, hajde!
Ovo me toliko ljuti!
Imam ideju.
Hajde da pišamo u njegovu
kolonjsku vodu.
Ne, ne možemo to da radimo.
To bi bilo daleko od
napretka.
Zašto baš sad ima
toliko drkadžija u mom životu?
Ne znam.
Jao! Ovo izgleda kao
da smo sad dobili
velikodušnu donaciju
od jednog od njih.
Šta?
Da li je to...
Da.
Medvedov broj kreditne kartice.
baš je lepo od Medveda
da finansira fazu dva
Operacije
Pravila nisu za svakoga.
I možda neke nove napade.
Zaboravi crtanje.
Možda propuštaš tvoj poziv
kao elektro inžinjer.
Ili pljaškaš banke.
Ozbiljno, mislim da učim više
kršeći pravila
nego ikad pripremajući se
za neki glup test.
d Čuje se kucanje na vratima
i noć počinje
d Radili smo ovo i ranije
pa uđi unutra
d Osećaj se kao kod kuće,
reci mi gde si bila...
d Dušo, preuzmi kontrolu sad
d Ne možemo čak ni da usporimo
d Ne moramo da izađemo napolje
d Dobrodošla u moju kuću d
d Pusti tu muziku glasno...
Oh, ne! Ne!
d Jutro dolazi a ti znaš
da želiš da ostaneš
d Spusti roletne
d Pretvarajmo se da se vreme promenilo
d Ostavi našu odeću na podu,
otvori šampanjac
d Daj da nastavimo večeras,
hajde, slavimo
d Dobrodošla u moju kuću...
Druže.
Ne mogu da verujem da su ljudi stvarno
za naše delo.
Brate. Mi udaramo trend, Rejfe!
Ovo je delo legendi.
Hej!
Urađeno.
Voleo bih da ovde ima neka osoba
s kojim bih mogao da podelim sve ovo.
Šta, zar pored mene?
Ne dolazi u obzir!
Rizično je. Ma, daj!
"Dragi dnevniče, ja sam luzer."
To nije...
dnevnik.
Kasnije, Kača-dosado.
San o Dženi.
- Mogu li da dobijem i ja?
- Oh, da. Naravno.
- San o Dženi.
- Hvala.
Hej, ti si taj momak.
Ne, nisam.
Momak koji je aplaudirao mom govoru?
Oh, da! To sam bio ja.
Ja sam Rejf.
Koš.To je jedan glas.
To je bilo lako.
Možeš li da veruješ
da se nešto lepo
dešava u našoj školi?
Misliš li da su grafiti zaista divni?
Pa, ne samo to.
Mislim da je i stvar sa papirićima
bila neverovatna.
I Dvajtova kosa.
Genijalno.
Volim da neko ima muda, znaš
da preuzme upravu.
Da.
I ja nisam jedina koja misli tako.
Vidi koliko lajkova to ima
na mojoj Fejsbuk strani.
Joj!
Da.
To znači da se ovo zaista širi
na ostale škole.
Hej...
da li želiš da čuješ jednu tajnu?
Ja...
Anonimus.
Ti si anonimus.
Ustvari...
Meni se zaista sviđaju tvoje cipele.
Dobar posao. Dobar izbor.
Hvala.
Pa, šta radiš posle škole
sledećeg petka?
Pa...
Da li bi volela da ideš na...
- Skupljanje priloga.
- Da, sastanak.
Skupljanje priloga. Totalno.
To je to što sam mislio.
Da, ja volim priloge.
i da skupljam stvari.
Skupljanje je zabavno.
Za šta mi skupljamo priloge?
- Grinpis.
- Volim ih.
Da li si video onaj srceparajući
video na JuTjubu
kako su polarni medvedi zarobljeni
- na ledenim santama koje se tope?
- Da.
Ja pokušavam da promenim
situaciju ovde,
ali to je ludo uz učenje
za test za B.L.A.A.R.
I svi su zauzeti.
Ako čujem još jednu stvar
o B.L.A.A.R.-u,
ja ću da "bljujem" svud redom.
I ja.
Znači, ti si za?
Apsulutno.
Mislim, mogu da "medveđe" čekam.
Dobro.
Ne, to je bila glupa šala.
"Medveđe" je bilo zato...
Oh! Dobro, da.
Shvatam šta si uradio tamo.
Ustvari, to je bilo nekako smešno.
Dobro, pa, da.
- Videću te onda.
- Dobro.
- Dobro. Ćao.
- Da. Ćao.
Druže!
Skoro si oduvao našu kamuflažu!
Izvini.
Ona je bila kul, druže!
Moraš da budeš pažljiv?
Poveravanje ljudima može...
pa, to  može da te povredi.
- Da li sam u pravu?
- Da.
Ne moraš da budeš toliki
džkadžija u vezi s tim.
Izvini. Ali, hej,
meni možeš uvek da veruješ.
Jedan za sve i svi za jednog.
Pa, samo utrljaj ovo
i vratiće ti se tvoja prirodna boja.
Nagni se nazad, opusti se,
i pusti me da se pobrinem za sve.
Da se opustim? Ja ne mogu
da se opustim.
Da li si videla onu diskusiju
na vebstranici?
Postala je bakterijski zarazna.
Uh! Još gore,
od kad su te bitange
počele da ruše sve,
deca su se opustila.
Jutros sam čula smeh...
u biblioteci.
Smeh? Kako to misliš?
"Glasan" smeh?
- Mm-hm.
- I, znaš,
rezultati testa su stvarno
pali prošlog meseca,
kad je počelo ovo kršenje pravila.
- Ne.
- Da.
A B.L.A.A.R.
je odmah iza ćoška.
Ne možemo dozvoliti da naši đaci
gube koncentraciju.
Postići najbolji rezultat na testu
je jedino važno.
Kao što ja uvek kažem,
"Predaješ zbog testa,
a ne zbog dece."
Da. Pa, olakšanje je biti s nekim
ko to razume.
Znaš, mislim da nam treba
više prostora za pritvor.
Bibiloteka više nije dobra.
Možda i kantina
i fiskulturna sala?
Mm-hm.
Mada, fiskulturna sala je zgodna...
Oh, moj bože!
To sam mogao biti ja.
Dobro!
Šon je imao za domaći zadatak
pitanje o lancu ishrane.
Pa, zašto se ne bi udružili kao razred
i pomogli mu. Šone?
Šone, da li imaš napad panike?
- Oh, Da.
- Da? Dobro, pa, diši samo.
I seti se pitanja
koje si mi postavio ranije.
Verovatno se ono neće pojaviti na
B.L.A.A.R-u.
B.L.A.A.R ne diktira
sve što treba da znate
o stvarnom svetu.
Mi smo sad zajedno
pola sata svakog jutra.
Mogli bi to da iskoristimo korisno.
Rejfe, ti provodiš ceo dan crtajući.
Zašto to ne upotrebiš korisnije
i nacrtaš nam lanac ishrane?
Ne, meni je dobro ovako.
Mislim...
Ja radim samo u olovci, pa...
Ne. Video sam tvoj domaći zadatak.
On je urađen isključivo
nevidljivim mastilom.
Dođi.
Nacrtaj nam lanac ishrane.
Provedi nas kroz njega.
Dobro, pa, sunce...
sija dole na travu,
koja raste
dok krava ne dođe i pojede je.
Uvek trava. Nikad pica.
To je prvi potrošač.
Krava postane lepa i velika.
Uh? Hm...
Prema ovom,
neočekivana pica zabava
održava se tamo za mene!
A onda, nju uhvati klanica.
Divno. Sad moram da se pravim
da sam iznenađena.
Dobro, iznenađena sam.
I mi je koristimo da pravimo
hamburgere i sve ostalo.
- Jednog dana...
- Hej!
...gladan siledžija sa
groznom frizurom prolazi,
jede hamburgere.
To je drugi potrošač.
Ali on nastavlja
da jede hamburgere.
On nastavlja da jede i jede
i jede dok ne postane toliko debeo,
tako da eksplodira od debljine.
Uh!
Uh... ali to je dobro za crve.
- Ole!
- Joj!
Mm-mm, baš kao piletina.
- Oh, probaj malo od guza.
- Ne, hvala.
Ja jedem kineska jela.
A onda, zauzvrat,
to obogati travnato polje,
na koje druga krava dođe i jede.
Oh, pozivnica na zabavu iznenađenja?
Izvanredno!
Pa, da.
To je, to je...
to je moj lanac ishrane.
To je...
veoma detaljno
i super strašno.
Hvala.
Dobro, svi, vi znate
šta ovaj zvuk znači.
Ne morate da idete kući,
ali ne možete da ostanete ovde.
Hajdemo. Napolje, napolje, napolje.
Hej. Kača-crtač.
Sad ću da ti ispeglam facu.
- Uradi to.
- Šta da uradim?
Ispeglaj ga.
Ispeglaj mu facu.
Zato što mislim da ne možeš.
Mislim da je to fizički nemoguće
da podigneš tvoju nogu toliko visoko
odatle gde ti stojiš.
Pa...
Znam da ne možeš.
Kad bi ja pokušao da uradim to,
moje prepone bi pukle ovako.
Naravno da mogu.
Ali baš sad ne mogu, zato što, uh...
zaboravio sam da obnovim registraciju
smrtonosnog oružja
- moje noge.
Da, to je baš zeznuto.
Mrzim kad se to desi.
- Da.
Pa...
- Moram da idem.
- Dobro. Odložićemo to.
Vidi, nema lakog načina
da raskineš s nekim.
Ali ako osećaš da više nisi za to,
onda si uradio pravu stvar.
Moraš da joj kažeš.
Znaš?
Moraš to da uradiš.
To je najvažnija stvar.
Naučio sam to od moje bivše žene.
Hej, Rejfe,
to tamo je bio dobar crtež.
Oh. Hvala.
Nije to ništa.
Ne, To je bilo zaista nešto jako.
Šta dete kao ti radi upuštajući se
sa svom ostalom decom?
Za mene je ovo bilo nekoliko teških
godina.
Izgubio sam mog brata.
Rak.
Oh, čoveče.
Žao mi je.
To je užasno.
Vi me momci činite malo nervoznim
stojeći ovde.
Sećate se pravila 34.
Ne diraj kutiju s trofejima?
Veoma, veoma dobro.
Vidiš koliku sam ti uslugu učinio,
oslobodivši te one grozne crtanke
tako da možeš da iskoristiš
produktivnije tvoje vreme?
Zar ne?
Da li ima nešto što bi želeo
da mi kažeš baš sad?
Ti si u nevolji.
Brzo mi daj ruku,
zato što se ovde nešto dešava.
Šta je ovo? Oh!
Oh!
Medved napada našu majku.
Moramo nešto da uradimo.
Hej, mama! Otvori moj poklon.
Oh, moram da idem.
Daj da vidim to. Dobro.
Ah.
Oh. Poklon.
Da vidimo.
Oh, to je kecelja.
Šta je ovo?
"Zdravo, da li ti to kuvaš za mene?"
- Zar to nije smešno?
- To je tako smešno.
Gde si to našla?
Pa, imala sam nekog
da to napravi za tebe.
- Imala si?
- Da.
Ti razumeš ovo?
Naravno, zato sam je i dobila.
- Razumeš?
- Razumem.
Dušo, to je tako lepo.
Sviđa mi se.
Trebalo mi je malo,
ali shvatio sam. Mislim.
Sviđa mi se!
Pa, "tražiš nešto"
je "kuvaš nešto."
- Da.
- To je strava.
- Zdravo. Ja sam Džejms, direktor.
- Zdravo.
Možemo li da budemo malo tiši, puno?
- Oh.
- Ovo nije Čakičis.
Pst!
Veliki momče. Ššš!
Mogu li da dobijem još jedan sok?
Pojela si dovoljno šećera.
- Isuse.
- Isuse. On je bio strašan.
Učinite mi uslugu, ipak,
momci, ozbiljno.
Nemojte da me brukate ponovo.
Moramo ovako da pričamo
do kraja večeri, dobro?
Nema problema. Dobro?
Znaš, dušo, sviđa mi se moj poklon.
Ti uvek znaš kako da me nasmeješ.
- Hvala.
- Ovo je moj poklon.
Oh! Domaća radinost.
Sa stilom.
Rejfe, ja samo...
Lepa je.
- Dušo, sviđa mi se.
- Hvala.
Ti si toliko talentovan.
Narode, vi ste predivni.
Mnogo vas volim!
Čekaj. Gde sam ja?
Volim te.
Pa, čekaj jedan sekund sad.
Čekaj dok vidiš šta ja imam za tebe.
- Oh, da?
- Da.
Uh-oh.
Džuli...
kad mislim o nama,
ja mislim o jednoj reči.
Luvatno.
- Ludo neverovatno.
- Tačno.
- Pre je "lugrozno."
- Da.
Oh.
Karl...
- Uh-uh.
- ...ovo mora da je bilo skupo.
Bilo je!
Da. Ali pogodi šta?
- Ti to zavređuješ, dušo.
- Joj.
Pa, šta kažeš, moja damo?
Da li ćeš se udati za mene?
- Da. Da.
- Hm?
- Da.
- Rekla si da.
- Jesam.
Da! Dođi ovamo.
Da! Da!
Znam, mislio sam,
otkad sam ja mnogo u kući,
i uvek pomažem oko dece
i oko svega,
treba da se uselim,
znaš?
Uštedeo bih milion kilometara.
I poreza, to je prosto.
Pa, mislim, ako ćemo se venčati,
to izgleda kao...
Da.
Tako. Onda je sređeno!
Da! Dođi ovamo, ti!
Oh!
Oh, izvini.
Izvini za ovo, sportisto.
Oh, hej, tvoja čestitka je uništena.
Kakav peh.
Ja se useljavam!
Dobro došao.
Šta je bilo, sportisto?
Nisi gladan?
Pokazaću ti pravi doručak.
Med!
Ova stvar je ukusna.
Dobro rečeno, druže.
Lepo!
Slatko!
Džordžija!
Tvoja debela kera se popišala
na mog Džo Benksa.
Moram da priznam nešto.
To nije bio samo on.
I ja sam to uradila.
Dobro, slušajte, budale,
i slušajte dobro.
Ja sam ovde da ostanem.
I taj osmeh na licu vaše mame
koji svi srećni da vidite?
Ja sam ga stavio tamo.
Da, osim ako ne želite
da budete odgovorni
za njenu sreću,
predlažem vam da proverite
vaše ponašanje
i vašu bešiku na vratima
jer ste sad gosti
u medveđoj pećini.
Na kraju je prihvatio da je "medved".
Hej, gde ide ovo?
Ovo je zebra.
Ona ide svuda!
Prokleti smo.
Moram nešto da uradim.
Pa, jedan po jedan drkadžija, Rejfe.
Ako sam išta naučio iz Reda Službe,
osim kako da psujem na 13 jezika,
to je da moramo završiti
ovu operaciju
pre no što započnemo drugu.
Znam. Želeo bih da ona može
da vidi kakav je on kreten
ispod fensi spoljašnjosti.
Ima li neka završna reč?
Mislim da on kaže "klokot."
Hej, posle ovog,
mislim da bi trebalo da
napadnemo pravilo 86.
Da li se šališ?
Neka je 86 priča 86, dobro?
Što duže čekaš,
to će strašnije biti.
Uh, dodaj mi jegulju.
Da.
Neka neko bolje ažurira
Vikipediju.
Hoćeš da znaš zašto.
Zato što mi pravimo istoriju, brate.
Šta...
Riba!
Tako je, brate.
Oh, moj bože.
Ko bi ovo uradio?
Gas, imamo situaciju u holu!
Donesi mrežu!
Idite u razred!
Riba, mogu da razumem,
ali zašto je morala da bude jegulja?
Liči na jegulju koju sam imao
kad sam bio dečak.
I ta stvar bi me ćapnula svaki put
kad bih pokušao da je mazim.
Dobro! Moram da idem uživo.
Odmah.
Dobro...
Da li si popravila ovu stvar?
- Da, ali...
- Šta ali?
Ta košulja...
Samo kažem da bi to mogao
da bude problem, gospodine.
Nisam došao ovamo
po modne savete,
Galeta.
Počni samo da snimaš!
Pažnja, Sokolovi!
Kao što znate, neke bitange
su objavile rat
vašem obrazovanju.
A vaše obrazovanje,
preko mene,
počinje da uzvraća udarac!
Njihove male blesave šale i podvizi
smetale su našim đacima,
narušile naš ugled
na internetu,
ugrozile naš status prvaka,
i traumatizovale jednu jegulju.
I zato, danas to prestaje.
Ako ovi mali vandali
ne vole da igraju
po našim starim pravilima,
pa, mislim da ćemo morati
da donesemo neka nova.
Evo dolaze neka nova pravila!
Pravilo broj 137,
nema više odlazaka u klozet.
Klozeti će biti odsad zaključani.
Moraćete da se uzdržavate
dok ne stignete kući.
Ja nikad nisam divljao
što ljudi koriste klozet ovde.
A sad, tome je kraj.
Prekršioci će biti primorani
da ostanu posle škole
i čiste klozete.
Novo pravilo 138, ovde neće biti aktivnosti
posle škole.
Kad zvono zazvoni idete pravo kući.
Moraćete to svakako,
pošto vam se ići u klozet
što je pre moguće.
Takođe raspuštam školsku vladu,
nešto što je trebalo da uradim davno.
To je inače bilo lutkarsko pozorište.
Nema debata, nema beseda,
nema klubova bilo koje vrste,
uključujući i audio-vizualni klub.
Oh, ššš...
Zar ne vidiš, Rejfe?
Moja škola, moja pravila.
B.L.A.A.R.
Izvini, rezervisano za štrebere.
Hej! Zauzeto.
B.L.A.A.R.
B.L.A.A.R., B.L.A.A.R.
Oh! Oh!
Ha?
B.L.A.A.R.
Hej!
Pa, vidi ti ovo.
Mi smo jednu nedelju od testa,
a meni se ne sviđaju rezultati
ovog pripremnog ispita.
78% je prolaznost iz egleskog
i 76 iz matemate.
Mm.
Ovo nije pobednički rezultat
Gajio sam moj žbun broj jedan
jednu deceniju,
i ne nameravam da ga šišam.
Nikad!
Vidi, problem je ovde.
Okrećite se. Baš kao planete.
Setite se, tamo nema gravitacije...
Oh, Uran je pao.
Mileru, prestani da bodeš Urana.
Dobra deca uče grejući stolice,
a ovi mentoli se ludiraju
umesto da pamte i uče.
Pitam se šta bi se desilo
kad bi isključili
đake gospodina Telera
od ostalih.
Pa, vidi ovo. Vau.
Skočili smo odmah na broj jedan.
Šteta što ne možemo da im
zabranimo da rade test.
Oh, da.
Oh, mogli bi da im zabranimo
da rade test.
Ida, mogao bih da te poljubim!
Hej! Gas!
Hoćeš da popraviš to prdizvono?
Hoću moj ding-dong nazad!
Svi smo mi na tankom ledu.
- Pomozite da spasimo polarne medvede.
- Gospođice Galeta.
Mislio sam da sam bio jasan.
Svi klubski sastanci
otkazani su do daljnjeg.
A to uključuje i ovo...
Šta je ovo?
Kakav je ovo klub?
Ovi nije samo miting.
Životi polarnih medveda
su u pitanju ovde.
Oh, molim te.
Ti medvedi treba da nauče
da brinu o seebi.
To nije kao da ledne kapice
idu negde.
To je baš tako!
Izgleda ta treba da razgovaram
s tvojim nastavnikom.
Ništa od tog nije dokazano.
Oh, Rejfe, milo mi je da si došao.
Naravno.  Mislim,
ja ovo ne bih propustio.
Pa, propustio si.
Ovaj miting je završen.
Gospođica Galeta je prekršila
jedno od mojih novih pravila.
Zar vi ozbiljno pokušavate
da stavite neko glupo pravilo
iznad života nevinih
mladunaca medveda?
Moja pravila nisu glupa.
Tvoji medvedi su glupi.
Niko im nije rekao da žive
na nečem što se topi.
A te životinje teško da su nevine.
Tvoji polarni medvedi
ubili bi te kao kikiriki,
ili šta god da jedu.
Šta polarni medvedi jedu?
Led? Nema šanse da znaš.
I ja nisam nerazuman čovek, uzgred.
Možda sam prevideo jedan prekšaj,
ali dva prekršaja je previše.
Ova tvoja košulje je
protiv pravila oblačenja
kao što je propisano pravilom broj 22.
Pa, imate pritvor.
Dve nedelje.
Direktore Dvajt,
ne možete da naređujete
šta ćemo nositi posle škole.
Ti si u mom školskom dvorištu.
A kad si u mom školskom dvorištu,
ti si pod mojim pravilima.
Ti si veoma blizu da prekršiš
pravilo broj jedan.
Poštuj tvog direktora.
To je najvažnije pravilo.
Zato sam ga napravio pod brojem jedan.
Da li i ti želiš pritvor, a?
Ne, gospodine.
Imam bezbroj pritvora da ih delim.
Siguran si da ne želiš jedan?
Ne, gospodine.
Dobro. Pa, pazi kako se ponašaš
Zato što bih ja rekao
da jedina stvar ovde
koja je na tankom ledu...
to si ti, shvataš'?
Zato što si ti pričala o tankom ledu,
a to je način da se kaže
da je neko u problemu.
Ja ne znam šta se dešava s Rejfom.
On čak nije ni probao
moj kandiran kolač sa slaninom
i kozjim krem sirom.
Oh! Više za mene.
Znaš, želela bih da znam
šta se dešava s njim u poslednje
vreme.
Džil, ja kažem ovo iz ljubavi.
Rejf je jedan zbunjen klinac.
Ne, nije. Ne. On je-
On se nosi sa puno stvari.
Pa, ko ne?
Mislim, ja ne,
zato što sam strava.
Ali mislim da dečaci
koji su previše vezani
za svoje mame...
Molim te, ne. Šta?
Oni su pažljiviji, i ljubazniji,
i imaju empatiju prema drugima?
Tačno.
Oni su meki.
Vidi, ja samo kažem.
Mislim da bi terapija bila dobra ideja.
Znaš, neki profesionalac,
s kim on može da priča,
da mu pomogne da se
bolje nosi sa stvarima.
Da. Možda.
Ti stvarmo misliš da bi to moglo pomoći
ako bi posećivao nekog
jednom nedeljno?
Nedeljno, svakog dana možda.
- Uh?
- Hm?
Da. Da, ne, znaš šta?
Ja ću to da istražim umesto tebe, a?
Tako da ti možeš da se
usredsrediš na posao.
- Stvarno?
- Da.
Dušo, ja sam ovde zbog tebe.
Moram da ti kažem,
to je takvo olakšanje
kad imaš nekog da podeliš s njim sve...
Izvini. Utakmica je počela.
- Oh! Oh.
- Da. Hvala.
Vrati se na tvoju utakmicu.
Dobro. Da.
Telefonistkinjo,
nađi vojnu školu za decu koju ne voliš.
Nisam našla restoran
u vašoj okolini.
To nije ono što ja...
Ja nisam... Hej!
U redu, nađi način
kako da se oslobodiš dece
koja nisu tvoja.
Zovem mamu.
Ne. Ne zovi mamin mobilni.
Šta? Stop, stop, stop!
Prekini! Prekini! Prekini!
Hej:
Karl, da li si to ti opet?
Ne.
Mislim da mi gubimo vezu.
Ja prekidam. Moram da idem.
To je tako lako.
Smučilo mi se i umoran sam
od svih tih siledžija
koji misle da mogu
da rade šta god hoće.
Nema rizika, nema nagrade.
Ali mi moramo da se borimo.
To je stvar za Musketare.
Spreman si da budeš svedok
mog remek dela?
Hej, Rejfe,
da li ti je dobro tamo gore?
Jer ako padneš, ja ti neću
davati usta na usta.
Dobro. Hvala unapred.
Sve ovo za devojku?
Da li je ona vredna toga?
Leo,
Za Džin Galetu,
ja bih išao kroz vatru
samo da vidim njen osmeh.
Grek-tang.
Rejfe.
Joj, Džordžija, da li ti hoćeš
da ja dobijem srčani udar?
Gde si bio?
To se tebe ne tiče.
Idi sad u krevet.
Ne mogu da spavam.
Hoćeš da znaš zašto?
Zato što sam zabrinuta za tebe.
Da li si srećan?
Pretvorio si me u babu.
Džordžija, tebi će trebati
najmanje pet mačaka
pre no što zvanično budeš baba.
Rejfe, ovo je ozbiljno.
Džordžija, ne plači.
Dobro? Ja sam dobro.
Ne, nisi.
Tajanstven si.
A kad nisi tužan, onda si besan.
Došla sam ovamo noćas
da te upozorim.
Ne znam zašto si gore svake noći,
ali to mora da prestane, šta god da je.
Jer ako te medved uhvati,
on će te ukrcati
u neku vojnu školu za lošu decu.
Čekaj, šta?
Čula sam ga kako priča o tom
s mamom večeras.
On ju je ubedio da si ti
stvarno pometen.
On je taj koji je pometen.
Rejfe, slušaj me.
On ima nešto protiv nas.
I ja znam da pričam o velikoj igri...
ali ne mogu da ga kontrolišem sama.
Molim te, Rejfe.
Obećaj mi.
Nema više problema.
Molim te.
Dobro.
Obećavam.
Nema više problema.
Hvala, kako god, krelac.
Da, kako god, luzeru.
Druže, ovo sledeće će nam doneti
milion pogodaka.
Ja to neću da radim, u redu?
Obećao sam Džordžiji.
Ali ti to moraš da uradiš.
B.L.A.A.R. je sutra.
Ne možemo sad da odustanemo.
Čuješ. Popravili su zvonce.
Biće kao da se ništa
od ovog nije desilo.
Vidi, Leo, mi smo samo deca.
Dobro?
Dvajt će uvek pobediti.
Ali šta se dešava
što pravi neku promenu?
Šta se dešava da te ne guraju,
i da se boriš za slobodu?
Dobro, Dvajt, medved, Miler?
Oni se dešavaju.
Ja ne pokušavam
da napravim promenu.
Ja pokušavam da završim
osnovnu školu.
Pa, bando:
ovo će teže pasti vama nego meni.
Bojim se da imam razloga
da verujem da je ovaj razred
epicentar opakih nestašluka
koje je naša škola pretrpela
u ovom tromesečju.
Ustvari, ceo razred je sumnjiv.
To je prilično ozbiljna optžba,
Dvajte.
Pa, to je prilično ozbiljan prekršaj.
I ja imam dokaz.
Pođite sa mnom.
Sprej boja.
Ružičasta boja za kosu.
Riblje konzerve.
Podsetnici.
I lopte.
Stupa na snagu odmah,
svi đaci su suspendovani
jednu nedelju!
Šta?
- Ne!
- Sačekajte minut.
Ova deca možda prave nered,
ona možda nisu "A" đaci,
mnogo njih miriši čudno,
ali oni su dovoljno pametni da znaju
da ne ostavljaju čvrste dokaze
u svojim ormanima.
Ovo je mučan plan ektravagantne podvale.
Ako ništa drugo, rekao bih
da ovo izgleda kao da je nameštaljka.
Da li vi insinuirate
da je ovo nameštaljka?
Da. Zato sam rekao da ovo
izgleda kao nameštaljka.
Ne sviđa mi se to.
Zato što to zvuči da vi skoro mislite
da je ovo nameštaljka.
Ja mislim da pre no
što uradimo išta
suspendujemo nekog ili nešto slično,
razgovaramo s nekim
ko ima pravi autoritet,
kao viši inspektor Hvang.
Oh, ja imam pravi autoritet,
gospodine Teler.
Ja sam direktor ove škole.
Da, ali kao,
neko ko ima
stvarnu moć da donese odluku.
To je ono što ja imam,
moć da donosim odluke.
Hajde da razgovaramo
s osobom koja može
da napravi da se nešto dogodi.
Mm.
Znate, gospodine Teler,
to što nastavljate da poričete
pred ovim neoborivim dokazima
navodi me da poverujem
da ste i i vi nekako umešani.
Bojim se da nemam izbor
nego da vas otpustim.
Vi imate hiljadu drugih izbora.
Mislim da je to istina.
Verovatno imam nekoliko
drugih izbora, zar ne?
Pa, onaj koji sam izabrao je
"dajem vam otkaz."
U redu, svi, spakujte vaše stvari
dok ja pozovem vaše roditelje.
A, gospodine Teler, želim vam sreću
da nađete novi posao.
Bez mojih preporuka.
Umorio sam se od ovog tipa
koji mi ide na živce.
Da, alo. Mislio sam da
imam veliki broj jedan
tetoviran na mojim leđima.
Da li je potrebno da zakažem?
Oh, dobro. Pa kakve vrste uboda
vi radite...
Nazvaću vas.
Direktore Dvajt?
Šta ti još radiš ovde?
Ja sam to uradio.
Šta si uradio?
Vi ste uništili moju knjigu,
pa sam ja hteo da uništim vašu.
"Pravila nisu za sve."
R-A-F-E, Rejf. Ja.
Šta?
Zar ne vidite vezu?
Pa ja sam prilično siguran da se tvoje
ime piše sa  "F."
"Frejf."
Vaš dokaz je lažan.
Pa, znaš, Frejfe...
taj dokaz bi mogao da bude pravi.
Video sam kako se ostala deca
ponašaju prema tebi.
Mogli bi samo da ih nateramo da odu.
Sve što treba da radiš je
da držiš tvoja usta zatvorena.
I ne moraš da budeš suspendovan.
Pustimo ih da padnu.
Ova cela stvar će biti
naša mala tajna.
Imamo li dogovor?
Znate šta?
Uradite sa mnom šta god hoćete,
ali držite sve ostale izvan ovog.
I vratite gospodinu Teleru
njegov posao.
Ili inače šta?
Šta to radiš?
Hej, hej, hej, hej!
Da se nisi... Jao! Jao!
Napraviću kišu.
Ne! Hej! Oh!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Ne! Ne!
d Oh, devojko, sijaš
kao dijamant s pete avenije
Trebalo je da znam da će
mentol kao što si ti
napraviti glup izbor!
Ovim malom majstorijom,
ti si upravo prekršio pravilo broj 28.
Zabranjene su lažne uzbune!
Rejfe Kačadorijan,
ti si zvanično izbačen iz škole!
Trajno!
Gas! Molim te,
isključi ove prskalice!
d Daj da počnemo kao Marvin Gej
d Kao Hahavej
d Pišem ovakvu pesmu za tebe
d Poludeo sam
d Mislim da sam rođen
u pogrešno vreme
d Jedinstveno d
d Život u svetu izgubio se u plastici
d Dušo, ti si tako klasična
d Dušo, dušo,
ti si tako klasična
d Dušo, ti si tako klasična
d Da, da
d Dušo, ti
d Dušo, ti si tako klasična
d Ti si mi nad glavom,
Poludeo sam
d Mislim da sam rođen
u pogrešno vreme
d Daj da počnemo da premotavamo unazad
d Sve je tako staromodno
d Meni se to izgleda sviđa, sviđa
d Van moje lige,
stara šik škola
d Kao filmska zvezda
sa srebrnog ekrana
d Ti si jedna od tih
d Život u svetu izgubio se u plastici
d Dušo, ti si tako klasična...
Ne zezaj se s mojim novim peškirom,
sportisto, a?
Da sam ja onaj koji se kladi,
a veruje mi, jesam,
izgubio bi velike pare na tebi.
Zadržao si se unutra više
no šta sam ja mislio da ćeš.
Ali, na kraju krajeva
ti si samo luzer
kao što sam mislio.
Da li ćeš me saslušati?
Molim te, mama.
Direkor Dvajt je imao nešto protiv
mene još od...
još od prvog dana u školi.
Ili si ti mislio da će ti on
praviti probleme
pa si mu olakšao da to uradi.
Ne, to nije ono što se desilo, u redu?
Taj direktor je zao.
A on je suspendovao ceo razred
čak i kad sam mu rekao
da sam ja taj
koji je prekršio pravila.
Prekršio? Rejfe, ja mislim
da si ti uradio malo više
od kršenja pravila.
Ti si ta koja si mi rekla
da razmiljam izvan ograda.
Ali postoji velika razlika
između razmišljanja izvan ograda
i totalnog rušenja ograda.
Ako si imao problema s direktorom,
zašto to nisi prvo meni rekao?
Jer ko bi verovao reči jednog deteta
iznad starešine cele škole?
Dušo, ja bih.
Ja sam tvoja mama.
Pokušala bih bar da pričam s njim.
Sad je prekasno!
To je bila poslednja škola
koja bi te primila.
Šta sad treba da radimo?
Nađemo drugu školu u drugoj državi,
u drugoj zemlji?
Ja nemam više opcija!
I tako, Karl je našao školu.
To je škola sa internatom.
Vojna škola.
Ti me šalješ u neku vojnu školu?
Dušo, ja to ne želim.
Ali to je mesto za decu kao što si ti
koja imaju problem s autoritetom.
Mislila sam da bih mogla da
uzmem slobodan dan sutra.
Možda bi mogli  da odemo da pogledamo.
Kako god.
Oh, dušo.
On svima nama nedostaje.
- Mama, ne moraš da...
- On meni nedostaje.
Nedostaje i Džordžiji.
Ništa više nije bilo isto
od dana kad se on razboleo.
Svo vreme, nisam znala da li mogu
da se nosim s tim.
A...
tvoj tata, pa...
On očigledno nije mogao
to da podnese.
Ali najgore je tebi.
Braća.
Vi ste imati takvu vezu.
Ona je bila drugačija.
I posebna.
I znam da se ponekad
ti pretvaraš da je on još uvek ovde.
Znam da se ti pretvaraš...
da Leo nije umro.
Ali on jeste, dušo.
Lea više nema.
Žao mi je.
Volim te toliko jako.
Želela bih da ti znaš koliko jako.
I ja tebe volim.
Hej, brate. Mislim od sad
ja preuzimam onu Vinlotijansku
zvezdanu krstaricu.
I šta god da radim sad,
to je verovatno više kul
nego ono što ti radiš zarobljen u školi.
Zezam te.
Ne reci nikom,
ali meni su se ustvari
dopadali neki od mojih časova.
I pošto se ja sad ispovedam,
mislim da je vreme da ti kažem
da sam se ja uvek tebi divio.
Ti si super talentovan,
i znaš da crtaš i
napraviš što god hoćeš.
Pa, izmisli nešto kul za mene.
A onda živi nešto kul za tebe.
S ljubavlju, tvoj mlađi brat,
pre jedne godine i dva meseca,
Leo.
Pustićeš me da uđem, ili šta?
Uh...
Izvini. Nisam očekivao
nikog na prozoru.
Da.
Mislim da je ovo veoma čudno.
Šta ti radiš ovde?
Pa, znaš, samo sam htela da
budem sigurna da li si dobro...
posle onog danas.
Da, to je bio...
To je bio totalno usran dan.
Da, znam.
Ali ovo je bilo strava.
Nekako sam znala
da si sve vreme to bio ti.
A onda, uverila sam se
kad sam gledala ovo.
A šta je to?
VHS traka.
To je zastarelo.
U osnovi, ovo je kao kutija
koja je pun arhaični sistem
zupčanika, točkova, i traka,
koja se stavlja u veću kutiju,
koja se zove VCR (videorekorder),
koji onda projektuje sliku
na televizor.
Zar ne bi na Ajfonu bilo lakše?
Moj telefon nema dovoljno memorije
za ovu vrstu projekta.
Ja sam tajno snimala školu
kao deo dokumentarca koji sam radila
da nađem stvaraoca
Pravila nisu za svakog.
Oh...
Pa, našla si me, mislim.
Ali šteta što moja umetnost
nije ništa promenila.
Pa, ono što imam ovde kaže da grešiš.
Došla si pripremljena.
Dobro, stavila sam kameru
iznad reda ormana
da ima bolji ugao.
Da li si spreman da budeš svedok
mog remekdela?
Leo, za Džin Galetu,
ja bih išao kroz vatru
samo da vidim njen osmeh.
Grek-tang.
Ko je Leo?
Leo je moj brat...
on je moj brat.
Ali on nije samo moj brat,
on je moj najbolji prijatelj.
I on je umro.
Pa, ponekad volim da...
zamišljam da je on još ovde,
znaš, kad god sam sam.
To je glupo.
Ja mislim da je to
suprotno od glupog.
Znaš, Pikaso je jednom rekao,
"Sve što možeš da zamisliš je stvarno."
- Sviđa mi se to.
- Da, i meni.
Dobro.
Uh... vidi ovo.
Evo.
Gas, otvori ove ormane.
Ne sviđa mi se ovo.
Oh, stvarno?
Pitam se kako će ti se sviđati
da budeš nezaposlen. Otvori ih.
Uradi to.
Sprej boja.
Ovo je užasno.
Jako je teško da je
izvadiš iz kose.
Ti imaš dokaz!
Oh, i ovo.
B.L.A.A.R. test ne samo da donosi
školi pravo da se hvališe,
već takođe donosi direktoru
značajan bonus.
Znači, suspenzija Telerovog razreda
bilo je samo zato da bi se dobio bolji
rezultat na B.L.A.A.R.u?
Džin, moramo da sprečimo test sutra.
I nama definitivno treba neka pomoć.
Imam brojeve neke dece
koja nemaju školu sutra.
Pošalji im sms,
a ja ću srediti prevoz.
Džordžija.
Džordžija, probudi se.
Da li bi volela da voziš?
Medvedovu kočiju?
Mm-hm.
Da, konačno!
Ali treba nam diverzija.
Znam jednu stvar.
Džordžija, Džin.
Džin, Džordžija.
Sviđaju mi se tvoje naočare.
Sviđa mi se tvoja kera.
Hvala.
Mm, mm, mm! Oh!
Pripremi se, pozor, kreni
gospodine Gigles.
Dobro, dobro, dobro.
Zar ovo nije veliki debeljko.
Hoćeš malo šnicle, momče?
Huh? Stoj!
Stoj.
Stoj!
Psiho!
Jao!
Jipi kej!
Mislim da si rekla da znaš da voziš!
Oh, znam. Ja samo mislim
da bi medvedov auto
mogao malo da koristi i karoseriju.
U redu, narode.
Večeras je ta noć.
Dao sam vam vaše zadatke.
Ima li neko pitanje?
Hej, svi oni prekršaji pravila,
riba, prdizvono, sve.
To si stvarno bio ti?
Da.
U redu, Kačadorijan.
Ja sam za!
Jesi li ti to malopre rekao
moje ime pravilno?
Hej, Rejfe.
Ko je taj momak?
Oh, sranje. To je Gas.
Da li je kasno da se beži?
Pokazalo se da mi nismo jedini
koje je Dvajt zajebao više puta.
Kogeki kaiši!
Da li ti govoriš reči ili si
malopre imao šlog?
Šta?
- Čekaj, čekaj?
- Šta?
To je japanski bojni poklič.
"Počinje napad!"
U redu, narode, idemo!
Vamonos, mućaćos!
d Možemo li nazad? r
d Ovo je trenutak
d Večeras je ta noć
d Borićemo se do kraja
d Zato dižemo ruke gore
kao da plafon ne može da nas drži
d kao da plafon ne može da nas drži.
d Možemo li nazad?
d Ovo je trenutak
d Večeras je ta noć
d Borićemo se do kraja
Osmeh!
Oh, sranje.
Rejfe, hajde!
To možda nije tako loše!
- Dušo. Šta se dešava?
- On neće da izađe iz svoje sobe.
- Ozbiljno?
- Da.
U redu. Dobro, vidi...
Ti idi gde god moraš da ideš,
a ja ću se pobrinuti za ovo.
- Stvarno?
- Da.
- Srećno.
- U redu.
Buđenje! Hajde, govno jedno!
Hajde, idemo.
Brojim do tri,
ili ja ulazim, kunem se!
Jedan, dva...
Dobro. Ja ću da uđem.
Ovo golica!
Sad peče!
Oh, ti mora da me zezaš!
Od čega je ovo napravljeno?
Oh...
Neverovatno.
Ah! On čak nije ni ovde!
Oh, divno.
Sad ja moram da izađem
i tražim ove male slince?
To je baš ono što ću uraditi.
Ne, ne. Hajde!
Oh.
Šta nije u redu?
Ona je nestala. Beba je nestala.
Oh, ne. Zato si ti tako uzbuđen?
- Da!
- Dobro, ne brini.
Ona je verovatno otišla kod drugarice.
Nazvaću Džordžiju.
- O čemu ti to pričaš?
Moja kola!
Nestala su!
- Tvoja kola?
- Da!
Zbog njih si ti tako uzbuđen?
- Znaš šta?
Mora da sam bila luda da nisam videla
kakav si sebičan skot, stvarno.
Izvini, ja moram da idem
da nađem moju decu.
d Ne možeš da diraš ovo
d Zašto stojiš tamo, čoveče?
d Pozvoni
U školu, kretenu d
d Slomi to d
Ne, ne, ne!
Oh, moj lepi žbun!
Šta su ti oni uradili?
Oh, ne!
Ne, bože, ne! Oh!
Oh.
Šta sve ove klupe rade ovde napolju?
Ne znam.
Šta mi radimo?
Olovke u šake!
Ponašaj se kao da je ovo deo plana.
Nikad ne pokazuj slabost, Ajda.
Ovde nema sabotaže B.L.A.A.R.a.
I... počnite!
"Tačno ili pogrešno...
22 đaka Brdskog sela
suspendovano je
da bi se podvalio test?"
Hej, pravilo broj 13,
"Nema pričanja za vreme testa."
Šta je problem ovde?
Pa, ova pitanja su nekako čudna.
Čudna?
Kako to misliš, čudna?
Oh.
Ovo je prilično čudno.
Hej. Neka podignu ruke,
svi oni koji imaju test
koji počinje pitanjem,
"Tačno ili netačno,
Direktor Dvajt
ima tri bradavice"?
Pa, puno vas je.
Dobro, to je netačno.
Stavite netačno!
Ja sam rođen bez bradavica,
za vašu informaciju.
I to izgleda divno.
Gde su pravi testovi?
Hej!
Tražite ovo?
Blaarovci!
Direktor Dvajt
je licemer
koji voli da pravi pravila,
ali misli da je previše dobar
da bi ih on sam sledio.
Mi imamo dokaz
da je on podmetnuo dokaz
u ormane njegovih đaka.
Dosta mi je bilo vas!
Nema vožnje biciklom u školskom dvorištu.
Ja konfiskujem ovo.
Silazi! Silazi sa njega!
Kako to da si toliko brz?
Sobni bicikl.
Četiri noći nedeljno.
Ponekad pet.
Šta to tako smrdi?
Samo neka govna.
Dvajt ih lopata na nas.
Fuj! Odvratno!
Zar ovo ne može da ide malo brže?
Hej, to je moj ručak!
Vreme je da se uđe u igru.
Trebaće ti veći bicikl.
Tehnička podrška.
Oh, ne.
Misli ste da možete
da pobegnete od mene, a?
Oh!
Oh! Ovo je odvratno!
- Šta se ovde dešava?
- Sve je tu na ovoj traci, gospođo.
Ne obraćajte pažnju na njega.
On je drkadžija.
Viši inspektore, Rejfe je
pametno i talentovano dete.
On zaslušuje da ga se sluša.
On ustvari nije toliko pametan.
On je prilično glup.
Video sam njegov dosije
iz prethodnih škola.
Testovi ovog deteta su kao...
Kakva je ova opsesija
da moramo
da testiramo i kategorizujemo
našu decu?
Ja bukvalno nemam pojma
o čemu vi pričate.
Ako nastavimo da trpamo
standardne testove u grlo našoj deci,
napravićemo buljuk standardne dece.
Ne znam šta više smrdi,
vaše ponašanje ili moje odelo.
A to stvarno kazuje nešto,
zato što je moje odelo
prekriveno izmetom.
Uostalom, nikom nije važno šta vi mislite.
- Meni je važno.
- Njoj je važno.
Gospodin je uložio zvaničnu žalbu
u kojoj se kaže da ste
vi namestili ovaj test
i da je on nezakonto otpušten.
A sad da vidimo tu traku.
Da, gospođo.
A propisi jasno kažu
da ja imam pravo na puno saslušavanje.
Nameštanje ovog testa je
ozbiljan prekršaj.
Vi ste završili ovde.
Postaću se da dobijete
potpuno saslušanje, Dvajte.
- Nosite ovo.
- U sudnicu.
Hajdemo odavde, Ajda.
Mislila sam da nikad nećete tražiti.
Ah.
Zelena, ovog puta.
- Džordžija!
- Zdravo, Mama.
Tražila sam te svuda.
Šta si radila, a?
Dođi ovamo.
Oh!
Oh,bože.
Vi mali slinci ćete mi platiti ovo!
No, ja ću platiti. Ovim.
I zadrži kusur.
Čula sam da  Pjer One ima rasprodaju
štampanih životinja.
Znam da ti kažeš
da će ovo biti bolno.
Ali dozvoli da ti kažem nešto.
Ja dobijam Gugl obaveštenja
od Pjer One,
tako da već znam za tu rasprodaju.
Ti si na gubitku.
Znaš, to je baš tužno.
Tužno je što neki ljudi,
ti,
ne mogu da podnesu sav
ovaj koncentrat lepote,
mene!
Hajde, narode, idemo.
Ja samAudi 5G.
Leo! Druže, ja nisam mislio
da ćemo ovo uraditi.
Da li se ti šališ?
Nisam mogao da propustim
uzbudljiv završetak operacije R.A.F.E.
I... nisam mogao da odem
a da se ne pozdravim s tobom.
Zbogom?
Zašto kažeš zbogom?
Stvari su tek počele da bivaju bolje.
Slušaj...
Ja sam se samo malo švrćkao ovde
dok ti ne nađeš prave prijatelje.
Da, zbog tebe.
Voleo bih da prisvojim zasluge,
ali to si sve sam ti uradio,
Rejfe.
Nedostajaćeš mi.
Znam.
Užasno!
Ti si mi nacrtao
Vinlotijansku zvezdanu krstaricu?
Znaš šta?
Mislim da je ovo moj let.
d Biću sanjar
do dna kad umrem... a'
Hej, Rejfe.
Grek-tang!
d Oh, kako je dobro umreti mlad
d Ali svi smo mi čudni
d I možda ne želimo da se menjamo
d Imam snove u mojoj glavi
i oni neće da odu
Grek-tang!
d Duhove u mojoj glavi i oni neće da odu
d Imam snove u mojoj glavi
i oni neće da odu
d Duhove u mojoj glavi i oni neće da odu
Čula sam da si to rekao ranije.
Šta to znači?
To znači "Pobeda je naša."
Pa...
Zamalo.
Šta?
Ne želim da uništim tvoj smisao
za dostignuća, ali...
Ti nisi prekršio sva pravila.
Pravilo 86.
Bravo, brate.
Bljak.
Grek-tang!
Oh!
B.L.A.A.R.
Hej, hajde!
Preveo Mita
d Oh!
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d  Oh!
d Skačem iz aviona d
d Da vidim da li mogu da letim
d Zapalim kuću
d Samo da vidim obojeno nebo
d Da li si znao, da li si znao
d da jurim ceo život?
d Ponekad ću reći da si lud
d Ponekad ću pomisliti
da si čudan
d Možda si ti jedini
d koji je našao put napolje iz kaveza
d Evo nas, evo nas d
d Daj da rasturimo ovu noć
d I to se nastavlja, i dalje,
i dalje, i dalje
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d Idem u redovima
oni su me naterali
d Samo da ih nateram da se nasmeju
d Jer svaki monstrum
kog su napravili
d Jednom je bio srećno dete
d Da li si znao, da li si znao
d Mi nećemo otići bez borbe?
d Rekli su da od tebe neće biti ništa
d Rekli su da će ovi snovi umreti
dAli ja sam ostao jak
i radio sam vredno
d Da održim ovu nadu živom
d Evo nas, evo nas d
d Ispisujem moje ime svetlom
d I to se nastavlja, i dalje,
i dalje, i dalje
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d Kad odem, otići ću tako
da nikad nećeš saznati
d Mogu da osetim toplinu planinskog sunca
d Kad odem, otići ću tako
da nikad nećeš saznati
d Mogu da osetim toplinu planinskog sunca
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
d Ima jedan duh, duh, duh
d Živi u mojoj glavi d
d Ima jedna nada, nada, nada
d Spaljuje moj krevet
d Ja sam mlad i lud
Specijalno za forum IPTV Zezanje